Repository: jumpserver/jumpserver
Catalog: apps/i18n/core/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, ko, zh

source: Input your email account, that will send a email to your
ja: あなたのメールを入力し、それはあなたにメールを送信します
ko: 이메일을 입력하면 비밀번호 재설정 메일이 귀하의 이메일로 발송됩니다
zh: 输入您的邮箱, 将会发一封重置邮件到您的邮箱中

source: Enter your mobile number and a verification code will be sent to your phone
ja: 携帯電話番号を入力すると、認証コードが携帯電話に送信されます
ko: 휴대폰 번호를 입력하면 인증 코드가 귀하의 휴대폰으로 전송됩니다
zh: 输入您的手机号码，验证码将发送到您的手机

source: Email account
ja: メールアドレス
ko: 이메일 계정
zh: 邮箱账号

source: Mobile number
ja: 携帯番号
ko: 휴대폰 번호
zh: 手机号码

source: Submit
ja: 送信
ko: 제출
zh: 提交

source: Please enter the username for which you want to retrieve the password
ja: パスワードを取り戻す必要があるユーザー名を入力してください
ko: 비밀번호를 찾으려는 사용자 이름을 입력하십시오
zh: 请输入您需要找回密码的用户名

source: MFA force enable, cannot disable
ja: MFA強制有効化、無効化できません
ko: MFA가 강제로 활성화되어 있어 비활성화할 수 없습니다
zh: MFA 已强制启用，无法禁用

source: MFA setting
ja: MFAの設定
ko: MFA 다중 인증 설정
zh: 设置 MFA 多因子认证

source: Reset
ja: リセット
ko: 재설정
zh: 重置

source: Your password must satisfy
ja: パスワードを満たす必要があります
ko: 귀하의 비밀번호는 다음 조건을 충족해야 합니다:
zh: 您的密码必须满足：

source: Password strength
ja: パスワードの強さ
ko: 비밀번호 강도：
zh: 密码强度：

source: Very weak
ja: 非常に弱い
ko: 매우 약함
zh: 很弱

source: Weak
ja: 弱い
ko: 약함
zh: 弱

source: Medium
ja: 中
ko: 보통
zh: 一般

source: Strong
ja: 強い
ko: 강함
zh: 强

source: Very strong
ja: 非常に強い
ko: 매우 강함
zh: 很强

source: Enable OTP
ja: OTPの有効化
ko: MFA(OTP) 활성화
zh: 启用 MFA(OTP)

source: Bind one-time password authenticator
ja: ワンタイムパスワード認証子のバインド
ko: MFA 인증기 연결
zh: 绑定MFA验证器

source: Use the MFA Authenticator application to scan the following qr code for a 6-bit verification code
ja: MFA Authenticatorアプリケーションを使用して、次のqrコードを6ビット検証コードでスキャンします。
ko: MFA 인증기 애플리케이션으로 아래의 QR 코드를 스캔하여 6자리 인증 코드를 얻으세요
zh: 使用 MFA 验证器应用扫描以下二维码，获取6位验证码

source: Six figures
ja: 6つの数字
ko: 6자리 숫자
zh: 6 位数字

source: Install app
ja: アプリのインストール
ko: 애플리케이션 설치
zh: 安装应用

source: Download and install the MFA Authenticator application on your phone or applet of WeChat
ja: 携帯電話またはWeChatのアプレットにMFA Authenticatorアプリケーションをダウンロードしてインストールします
ko: 휴대전화 또는 위챗 미니 프로그램에서 MFA 인증기 애플리케이션을 다운로드하여 설치하세요
zh: 请在手机端或微信小程序下载并安装 MFA 验证器应用

source: Android downloads
ja: Androidのダウンロード
ko: Android 다운로드
zh: Android手机下载

source: iPhone downloads
ja: IPhoneのダウンロード
ko: iPhone 다운로드
zh: iPhone手机下载

source: After installation, click the next step to enter the binding page (if installed, go to the next step directly).
ja: インストール後、次のステップをクリックしてバインディングページに入ります (インストールされている場合は、次のステップに直接進みます)。
ko: 설치 완료 후 다음 단계로 넘어가 연결 페이지로 갑니다 (이미 설치된 경우, 바로 다음 단계로 진행하세요)
zh: 安装完成后点击下一步进入绑定页面 (如已安装，直接进入下一步)

source: Verify password
ja: パスワードの確認
ko: 비밀번호 확인
zh: 校验密码

source: Authenticate
ja: 認証
ko: 신원 인증
zh: 验证身份

source: The account protection has been opened, please complete the following operations according to the prompts
ja: アカウント保護が開始されました。プロンプトに従って次の操作を完了してください
ko: 계정 보호가 활성화되었습니다. 아래 지침에 따라 작업을 완료해 주세요.
zh: 账号保护已开启，请根据提示完成以下操作

source: Open MFA Authenticator and enter the 6-bit dynamic code
ja: MFA Authenticatorを開き、6ビットの動的コードを入力します
ko: MFA 인증기를 열고 6자리 동적 코드를 입력해 주세요.
zh: 请打开 MFA 验证器，输入 6 位动态码

source: Auth success
ja: 認証データベース
ko: 인증 성공
zh: 认证成功

source: Redirecting to JumpServer Client
ja: JumpServerクライアントにリダイレクト
ko: JumpServer 클라이언트로 리디렉션 중
zh: 重定向到 JumpServer 客户端

source: Face binding successful
ko: 얼굴 인식 특징이 성공적으로绑定되었습니다.

source: Face unbinding successful
ko: 얼굴 인식 특징이 성공적으로解绑되었습니다.

source: Already bound
ja: すでにバインド済み
ko: 이미绑定되었습니다.
zh: 已经绑定

source: MFA already bound, disable first, then bound
ja: MFAはすでにバインドされており、最初に無効にしてからバインドされています。
ko: MFA(OTP)가 이미绑定되었으므로 먼저 비활성화한 후 다시绑定해 주세요.
zh: MFA(OTP) 已经绑定，请先禁用，再绑定

source: OTP enable success
ja: OTP有効化成功
ko: MFA(OTP) 활성화 성공
zh: MFA(OTP) 启用成功

source: OTP enable success, return login page
ja: OTP有効化成功、ログインページを返す
ko: MFA(OTP) 활성화 성공, 로그인 페이지로 돌아갑니다.
zh: MFA(OTP) 启用成功，返回到登录页面

source: Disable OTP
ja: OTPの無効化
ko: 가상 MFA(OTP) 비활성화
zh: 禁用虚拟 MFA(OTP)

source: OTP disable success
ja: OTP無効化成功
ko: MFA(OTP) 비활성화 성공
zh: MFA(OTP) 禁用成功

source: OTP disable success, return login page
ja: OTP無効化成功、ログインページを返す
ko: MFA(OTP) 비활성화 성공, 로그인 페이지로 돌아갑니다.
zh: MFA(OTP) 禁用成功，返回登录页面

source: Password invalid
ja: パスワード無効
ko: 사용자 이름 또는 비밀번호가 올바르지 않습니다.
zh: 用户名或密码无效

source: Non-local users can log in only from third-party platforms and cannot change their passwords: {}
ja: ローカル以外のユーザーは、サードパーティ プラットフォームからのログインのみが許可され、パスワードの変更はサポートされていません: {}
ko: 비거주 사용자는 제3자 플랫폼을 통해서만 로그인할 수 있으며, 비밀번호 수정은 지원되지 않습니다: {}
zh: 非本地用户仅允许从第三方平台登录，不支持修改密码: {}

source: Token invalid or expired
ja: トークンが無効または期限切れ
ko: 토큰 오류 또는 만료되었습니다.
zh: 令牌错误或失效

source: User auth from {}, go there change password
ja: ユーザー認証ソース {}, 対応するシステムにパスワードを変更してください
ko: 사용자 인증 출처는 {}, 해당 시스템에서 비밀번호를 수정해 주시기 바랍니다.
zh: 用户认证源来自 {}, 请去相应系统修改密码

source: * Your password does not meet the requirements
ja: * パスワードが要件を満たしていない
ko: * 귀하의 비밀번호가 요구 사항을 충족하지 않습니다.
zh: * 您的密码不符合要求

source: * The new password cannot be the last {} passwords
ja: * 新しいパスワードを最後の {} パスワードにすることはできません
ko: * 새 비밀번호는 최근 {} 번의 비밀번호 중 하나일 수 없습니다.
zh: * 新密码不能是最近 {} 次的密码

source: Reset password success, return to login page
ja: パスワードの成功をリセットし、ログインページに戻る
ko: 비밀번호 재설정이 성공적으로 완료되었습니다. 로그인 페이지로 돌아갑니다.
zh: 重置密码成功，返回到登录页面

source: Based on the current task configuration, assets that do not match the strategy will skipped.
ja: 現在のタスク構成に基づいて、未一致ポリシーの資産はスキップされます
ko: 현재 작업 구성에 따라 정책에 부합하지 않는 자산은 건너뛰어집니다.
zh: 根据当前任务配置，不符合“”策略的资产将被跳过。

source: Test connection successful
ja: テスト接続成功
ko: 테스트 성공
zh: 测试成功

source: Test connection failed: {}
ja: テスト接続に失敗しました: {}
ko: 연결 테스트 실패: {}
zh: 测试连接失败：{}

source: User {} deleted the current resource and released the assets
ja: ユーザー {} が現在のリソースを削除し、アセットを解放しました
ko: 사용자 {}가 현재 자원이 해제된 자산을 삭제했습니다.
zh: 用户 {} 删除了当前资源已释放的资产

source: Alibaba Cloud
ja: アリ雲
ko: 알리바바 클라우드
zh: 阿里云

source: AWS (International)
ja: AWS (国際)
ko: AWS (국제)
zh: AWS (国际)

source: AWS (China)
ja: AWS (中国)
ko: AWS (중국)
zh: AWS (中国)

source: Azure (China)
ja: Azure (中国)
ko: Azure (중국)
zh: Azure (中国)

source: Azure (International)
ja: Azure (国際)
ko: Azure (국제)
zh: Azure (国际)

source: Baidu Cloud
ja: 百度雲
ko: 바이두 클라우드
zh: 百度云

source: JD Cloud
ja: 京東雲
ko: 징둥 클라우드
zh: 京东云

source: KingSoft Cloud
ja: 金山雲
ko: 징산 클라우드
zh: 金山云

source: Tencent Cloud
ja: テンセント雲
ko: 텐센트 클라우드
zh: 腾讯云

source: Tencent Cloud (Lighthouse)
ja: テンセント雲(軽量アプリケーション)
ko: 텐센트 클라우드(경량 서버 애플리케이션)
zh: 腾讯云(轻量服务器应用)

source: Google Cloud Platform
ja: 谷歌雲
ko: 구글 클라우드
zh: 谷歌云

source: Volcengine
ko: 화산 엔진
zh: 火山引擎

source: Huawei Private Cloud
ja: 華為私有雲
ko: 화웨이 개인 클라우드
zh: 华为私有云

source: Qingyun Private Cloud
ja: 青雲私有雲
ko: 칭위안 개인 클라우드
zh: 青云私有云

source: CTYun Private Cloud
ja: スカイウィング私有雲
ko: 천익 개인 클라우드
zh: 天翼私有云

source: Fusion Compute
ja: 融合計算
ko: 융합 컴퓨팅
zh: 融合计算

source: SCP
ko: 심신복 SCP
zh: 深信服SCP

source: Apsara Stack
ko: 알리클라우드 전용 클라우드
zh: 阿里云专有云

source: Private IP
ja: プライベートIP
ko: 사설 IP
zh: 私有IP

source: Public IP
ja: パブリックIP
ko: 공용 IP
zh: 公网IP

source: Instance name
ja: インスタンス名
ko: 인스턴스 이름
zh: 实例名称

source: Instance name and Partial IP
ja: インスタンス名と部分IP
ko: 인스턴스 이름 및 일부 IP
zh: 实例名称和部分IP

source: Succeed
ja: 成功
ko: 성공
zh: 成功

source: Unsync
ja: 同期していません
ko: 미동기화
zh: 未同步

source: New Sync
ja: 新しい同期
ko: 신규 동기화
zh: 新同步

source: Synced
ja: 同期済み
ko: 동기화 완료
zh: 已同步

source: Released
ja: リリース済み
ko: 해제됨
zh: 已释放

source: And
ja: そして
ko: 와
zh: 与

source: Or
ja: または
ko: 또는
zh: 或

source: Sync region
ja: 組織が同期されました
ko: 이미 동기화된 조직
zh: 已同步组织

source: Imported
ja: インポート
ko: 가져오기
zh: 导入

source: Task "%s" starts executing
ja: タスク "%s" の実行開始
ko: 작업 "%s" 시작 실행
zh: 任务 "%s" 开始执行

source: View the task details path:
ja: タスク詳細パスの表示:
ko: 자세히 보기
zh: 查看详情

source: Account Details
ja: アカウントの詳細
ko: 계정
zh: 账号

source: Synchronization History List
ja: 履歴リストの同期
ko: 동기화 이력 목록
zh: 同步历史列表

source: Synchronization Instance List
ja: インスタンスリストの同期
ko: 동기화 인스턴스 목록
zh: 同步实例列表

source: To be released
ja: しゃはんをまつ
ko: 해제 대기
zh: 待释放

source: Task execution completed
ja: タスク実行完了
ko: 작업 실행 완료
zh: 任务执行完成

source: Synchronization regions
ja: 地域を同期する
ko: 동기화 지역
zh: 同步地区

source: Get instances of region "%s" error, error: %s
ja: 地域 "%s" のインスタンスを取得できませんでした、エラー：%s
ko: 영역 "%s"의 인스턴스 오류를 가져오는 중, 오류: %s
zh: 获取区域 "%s" 的实例错误，错误：%s

source: Failed to synchronize the instance "%s"
ja: インスタンス "%s" の同期に失敗しました
ko: 인스턴스 %s을(를) 동기화할 수 없습니다
zh: 无法同步实例 %s

source: The updated platform of asset "%s" is inconsistent with the original platform type. Skip platform and protocol updates
ja: 更新された資産 "%s" のプラットフォームタイプと元のタイプは一致しません。プラットフォームとプロトコルの更新をスキップ
ko: 자산 "%s"의 업데이트 플랫폼과 원래 플랫폼 유형이 일치하지 않습니다. 플랫폼 및 프로토콜 업데이트를 건너뜁니다
zh: 资产“%s”的更新平台与原平台类型不一致。跳过平台和协议更新

source: The asset "%s" already exists
ja: 資産 "%s" はすでに存在します
ko: 자산 "%s"가 이미 존재합니다
zh: 资产 "%s" 已存在

source: Update asset "%s"
ja: 資産の更新 "%s"
ko: 자산 "%s" 업데이트됨
zh: 更新资产 "%s"

source: Asset "%s" has been updated
ja: 資産 "%s" が更新されました
ko: 자산 "%s"이 업데이트되었습니다
zh: 资产 "%s" 已更新

source: Prepare to create asset "%s"
ja: 資産 "%s" の作成準備
ko: 자산 %s 생성 준비 중
zh: 准备创建资产 %s

source: Set nodes "%s"
ja: ノード "%s" の設定
ko: 노드 설정: "%s"
zh: 删除节点: "%s"

source: Set accounts "%s"
ja: アカウント "%s" の設定
ko: 계정 설정: %s
zh: 删除账号: %s

source: Set protocols "%s"
ja: プロトコル "%s" の設定
ko: 프로토콜 설정: "%s"
zh: 设置协议 "%s"

source: Set labels "%s"
ko: 태그 설정: "%s"

source: Run sync instance task
ja: 同期インスタンス タスクを実行する
ko: 동기화 인스턴스 작업 실행
zh: 执行同步实例任务

source: Cloud center
ja: クラウドセンター
ko: 클라우드 관리 센터
zh: 云管中心

source: Attrs
ja: ツールバーの
ko: 속성
zh: 属性

source: Validity
ja: 有効性
ko: 유효
zh: 有效

source: Cloud account
ja: クラウドアカウント
ko: 클라우드 계정
zh: 云账号

source: Test cloud account
ja: クラウドアカウントのテスト
ko: 테스트 클라우드 계정
zh: 测试云账号

source: Regions
ja: リージョン
ko: 지역
zh: 地域

source: Hostname strategy
ja: ホスト名戦略
ko: 호스트 이름 정책
zh: 主机名策略

source: IP network segment group
ja: IPネットワークセグメントグループ
ko: IP 네트워크 세그먼트 그룹
zh: IP网段组

source: Preferred IP type
ja: 優先 IP タイプ
ko: 선택한 IP 유형

source: Always update
ja: 常に更新
ko: 항상 업데이트
zh: 总是更新

source: Fully synchronous
ja: 完全同期
ko: 완전 동기화
zh: 完全同步

source: Release assets
ja: アセットをリリースする
ko: 자산 배포
zh: 释放资产

source: Date last sync
ja: 最終同期日
ko: 최종 동기화 날짜
zh: 最后同步日期

source: Strategy
ja: 戦略
ko: 정책
zh: 策略

source: Sync instance task
ja: インスタンスの同期タスク
ko: 동기화 인스턴스 작업
zh: 同步实例任务

source: Date sync
ja: 日付の同期
ko: 동기화 날짜
zh: 同步日期

source: Sync instance snapshot
ja: インスタンススナップショットの同期
ko: 동기화 인스턴스 스냅샷
zh: 同步实例快照

source: Sync instance task execution
ja: インスタンスタスクの同期実行
ko: 동기화 인스턴스 작업 실행
zh: 同步实例任务执行

source: Sync task
ja: 同期タスク
ko: 동기화 작업
zh: 同步任务

source: Sync instance task history
ja: インスタンスタスク履歴の同期
ko: 동기화 인스턴스 작업 기록
zh: 同步实例任务历史

source: Instance
ja: インスタンス
ko: 인스턴스
zh: 实例

source: Sync instance detail
ja: 同期インスタンスの詳細
ko: 동기화 인스턴스 세부정보
zh: 同步实例详情

source: Rule relation
ja: 条件関係
ko: 조건 관계
zh: 条件关系

source: Task strategy
ja: ミッション戦略です
ko: 작업 전략
zh: 任务策略

source: Equal
ja: 等しい
ko: 같음
zh: 等于

source: Not Equal
ja: 不等于
ko: 다름
zh: 不等于

source: In
ja: で...
ko: ...안에서
zh: 在...中

source: Contains
ja: 含む
ko: 포함
zh: 包含

source: Exclude
ja: 除外
ko: 제외
zh: 排除

source: Startswith
ja: 始まる...
ko: ...로 시작
zh: 以...开头

source: Endswith
ja: 終わる...
ko: ...로 끝
zh: 以...结尾

source: Instance platform
ja: インスタンス名
ko: 인스턴스 플랫폼
zh: 实例平台

source: Instance address
ja: インスタンスアドレス
ko: 인스턴스 주소
zh: 实例地址

source: Rule attr
ja: ルール属性
ko: 규칙 속성
zh: 规则属性

source: Rule match
ja: ルール一致
ko: 규칙 매칭
zh: 规则匹配

source: Rule value
ja: ルール値
ko: 규칙 값
zh: 规则值

source: Strategy rule
ja: 戦略ルール
ko: 조건
zh: 条件

source: Name strategy
ja: ホスト名戦略
ko: 호스트 이름 정책
zh: 主机名策略

source: Action attr
ja: アクション属性
ko: 액션 속성
zh: 动作属性

source: Action value
ja: アクション値
ko: 액션 값
zh: 动作值

source: Strategy action
ja: 戦略アクション
ko: 액션
zh: 动作

source: China (Beijing)
ja: 中国 (北京)
ko: 중국 (베이징)
zh: 中国 (北京)

source: China (Ningxia)
ja: 中国 (寧夏)
ko: 중국 (닝샤)
zh: 中国 (宁夏)

source: US East (Ohio)
ja: 米国東部 (オハイオ州)
ko: 미국 동부 (오하이오)
zh: 美国东部 (俄亥俄州)

source: US East (N. Virginia)
ja: 米国東部 (N. バージニア州)
ko: 미국 동부 (버지니아 북부)
zh: 美国东部 (弗吉尼亚北部)

source: US West (N. California)
ja: 米国西部 (N. カリフォルニア州)
ko: 미국 서부 (북부 캘리포니아)
zh: 美国西部 (加利福尼亚北部)

source: US West (Oregon)
ja: 米国西部 (オレゴン州)
ko: 미국 서부 (오리건)
zh: 美国西部 (俄勒冈)

source: Africa (Cape Town)
ja: アフリカ (ケープタウン)
ko: 아프리카 (케이프타운)
zh: 非洲 (开普敦)

source: Asia Pacific (Hong Kong)
ja: アジアパシフィック (香港)
ko: 아시아태평양 (홍콩)
zh: 亚太地区 (香港)

source: Asia Pacific (Mumbai)
ja: アジア太平洋 (ムンバイ)
ko: 아시아태평양 (뭄바이)
zh: 亚太地区 (孟买)

source: Asia Pacific (Osaka-Local)
ja: アジアパシフィック (大阪-ローカル)
ko: 아시아태평양 지역 (오사카)
zh: 亚太区域 (大阪当地)

source: Asia Pacific (Seoul)
ja: アジア太平洋地域 (ソウル)
ko: 아시아태평양 지역 (서울)
zh: 亚太区域 (首尔)

source: Asia Pacific (Singapore)
ja: アジア太平洋 (シンガポール)
ko: 아시아 태평양 지역 (싱가포르)
zh: 亚太区域 (新加坡)

source: Asia Pacific (Sydney)
ja: アジア太平洋 (シドニー)
ko: 아시아 태평양 지역 (시드니)
zh: 亚太区域 (悉尼)

source: Asia Pacific (Tokyo)
ja: アジアパシフィック (東京)
ko: 아시아 태평洋 지역 (도쿄)
zh: 亚太区域 (东京)

source: Canada (Central)
ja: カナダ (中央)
ko: 캐나다 (중부)
zh: 加拿大 (中部)

source: Europe (Frankfurt)
ja: ヨーロッパ (フランクフルト)
ko: 유럽 (프랑크푸르트)
zh: 欧洲 (法兰克福)

source: Europe (Ireland)
ja: ヨーロッパ (アイルランド)
ko: 유럽 (아일랜드)
zh: 欧洲 (爱尔兰)

source: Europe (London)
ja: ヨーロッパ (ロンドン)
ko: 유럽 (런던)
zh: 欧洲 (伦敦)

source: Europe (Milan)
ja: ヨーロッパ (ミラノ)
ko: 유럽 (밀라노)
zh: 欧洲 (米兰)

source: Europe (Paris)
ja: ヨーロッパ (パリ)
ko: 유럽 (파리)
zh: 欧洲 (巴黎)

source: Europe (Stockholm)
ja: ヨーロッパ (ストックホルム)
ko: 유럽 (스톡홀름)
zh: 欧洲 (斯德哥尔摩)

source: Middle East (Bahrain)
ja: 中东 (バーレーン)
ko: 중동 (바레인)
zh: 中东 (巴林)

source: South America (São Paulo)
ja: 南米 (サンパウロ)
ko: 남미 (상파울루)
zh: 南美洲 (圣保罗)

source: CN North-Beijing
ja: 華北-北京
ko: 화북 - 베이징
zh: 华北-北京

source: CN North-Baoding
ja: 華北-保定
ko: 화북 - 베이딩
zh: 华北-保定

source: CN East-Suzhou
ja: 華東-蘇州
ko: 화동 - 수저우
zh: 华东-苏州

source: CN South-Guangzhou
ja: 華南-広州
ko: 화남 - 광저우
zh: 华南-广州

source: CN Southwest-Chengdu
ja: CN 南西-成都
ko: 서남 지역 - 청두
zh: 西南地区-成都

source: CN-Hong Kong
ja: 中国-香港
ko: 중국 - 홍콩
zh: 中国-香港

source: CN Center-Wuhan
ja: 華中-武漢
ko: 화중 - 우한
zh: 华中-武汉

source: CN East-Shanghai
ja: 華東-上海
ko: 화동 - 상하이
zh: 华东-上海

source: AP-Singapore
ja: アジア太平洋-シンガポール
ko: 아시아 태평양 - 싱가포르
zh: 亚太-新加坡

source: Account unavailable
ja: 利用できないアカウント
ko: 계정 무효
zh: 账号无效

source: CN North-Beijing1
ja: 華北-北京1
ko: 화북 - 베이징1
zh: 华北-北京1

source: CN North-Beijing4
ja: 華北-北京4
ko: 화북 - 베이징4
zh: 华北-北京4

source: CN North-Ulanqab1
ja: 華北-ウランチャブ一
ko: 화북 - 우란차부1
zh: 华北-乌兰察布一

source: CN South-Shenzhen
ja: 華南-広州
ko: 화남 - 광저우
zh: 华南-广州

source: CN South-Guangzhou-InvitationOnly
ja: 華南-広州-友好ユーザー環境
ko: 화남 - 광저우 - 우호 사용자 환경
zh: 华南-广州-友好用户环境

source: CN East-Shanghai2
ja: 華東-上海2
ko: 화동 - 상하이2
zh: 华东-上海2

source: CN East-Shanghai1
ja: 華東-上海1
ko: 화동 - 상하이1
zh: 华东-上海1

source: CN Southwest-Guiyang1
ja: 南西-貴陽1
ko: 서남 - 귀양1
zh: 西南-贵阳1

source: AP-Bangkok
ja: アジア太平洋-バンコク
ko: 亚太-방콕
zh: 亚太-曼谷

source: AF-Johannesburg
ja: アフリカ-ヨハネスブルク
ko: 아프리카-요하네스버그
zh: 非洲-约翰内斯堡

source: LA-Mexico City1
ja: LA-メキシコCity1
ko: 라틴 아메리카-멕시코시티
zh: 拉美-墨西哥城一

source: LA-Santiago
ja: ラテンアメリカ-サンディエゴ
ko: 라틴 아메리카-산티아고
zh: 拉美-圣地亚哥

source: LA-Sao Paulo1
ja: ラミー・サンパウロ1
ko: 라틴 아메리카-상파울루
zh: 拉美-圣保罗一

source: TR-Istanbul
ko: TR-이스탄불

source: CN East-Suqian
ja: 華東-宿遷
ko: 화동-숙천
zh: 华东-宿迁

source: Port "%(port)s" of instance IP "%(ip)s" is not reachable
ja: インスタンスIP "%(ip)s" のポート "%(port)s" は接続できません
ko: 인스턴스 IP %(ip)s의 포트 %(port)s에 접근할 수 없습니다
zh: 实例 IP %(ip)s 的端口%(port)s 无法访问

source: Validity display
ja: 有効表示
ko: 유효성 표시
zh: 有效性显示

source: Provider display
ja: プロバイダ表示
ko: 서비스 제공자 표시
zh: 服务商显示

source: Subscription ID
ja: サブスクリプションID
ko: 구독 ID
zh: 订阅 ID

source: Auto node classification
ko: 자동 노드 분류

source: API Endpoint
ja: APIエンドポイント
ko: API 엔드포인트
zh: API 端点

source: Auth url
ja: 認証アドレス
ko: 인증 주소
zh: 认证地址

source: eg: http://openstack.example.com:5000/v3
ja: 例えば: http://openstack.example.com:5000/v3
ko: 예: http://openstack.example.com:5000/v3
zh: 如: http://openstack.example.com:5000/v3

source: User domain
ja: ユーザードメイン
ko: 사용자 도메인
zh: 用户域

source: Cert File
ja: 証明書ファイル
ko: 인증서 파일
zh: 证书文件

source: Key File
ja: キーファイル
ko: 키 파일
zh: 密钥文件

source: Service account key
ja: サービスアカウントキー
ko: 서비스 계정 키
zh: 服务账号密钥

source: The file is in JSON format
ja: ファイルはJSON形式です。
ko: JSON 형식의 파일
zh: JSON 格式的文件

source: IP address invalid `{}`, {}
ja: IPアドレスが無効: '{}', {}
ko: IP 주소가 유효하지 않음: `{}`, {}
zh: IP 地址无效: `{}`, {}

source: Such as: 192.168.1.0/24, 10.0.0.0-10.0.0.255
ja: 例：192.168.1.0/24、10.0.0.0.0-10.0.0.255
ko: 예: 192.168.1.0/24,10.0.0.0-10.0.0.255
zh: 例: 192.168.1.0/24,10.0.0.0-10.0.0.255

source: The port is used to detect the validity of the IP address. When the synchronization task is executed, only the valid IP address will be synchronized. <br>If the port is 0, all IP addresses are valid.
ja: このポートは、 IP アドレスの有効性を検出するために使用されます。同期タスクが実行されると、有効な IP アドレスのみが同期されます。 <br>ポートが0の場合、すべてのIPアドレスが有効です。
ko: 포트는 IP 주소의 유효성을 검사하는 데 사용되며, 동기화 작업이 수행되는 동안 유효한 IP 주소만 동기화됩니다. <br>포트가 0이면 모든 IP 주소가 유효한 것입니다.
zh: 端口用来检测 IP 地址的有效性，在同步任务执行时，只会同步有效的 IP 地址。 <br>如果端口为 0，则表示所有 IP 地址均有效。

source: Hostname prefix
ja: ホスト名プレフィックス
ko: 호스트 이름 접두사
zh: 主机名前缀

source: IP segment
ja: IP セグメント
ko: IP 서브넷
zh: IP 网段

source: Test port
ja: テストポート
ko: 테스트 포트
zh: 测试端口

source: Test timeout
ja: テストタイムアウト
ko: 테스트 타임아웃
zh: 测试超时时间

source: History count
ja: 実行回数
ko: 실행 횟수
zh: 执行次数

source: Instance count
ja: インスタンス数
ko: 인스턴스 수
zh: 实例个数

source: Execute this task when manually or scheduled cloud synchronization tasks are performed
ko: 수동 또는 정기적인 클라우드 동기화 작업을 실행할 때 이 작업을 실행합니다.

source: Period clean sync instance task execution
ja: 同期インスタンス タスクの実行記録を定期的にクリアする
ko: 정기적으로 동기화 인스턴스 작업 실행 기록을 삭제합니다.
zh: 定期清除同步实例任务执行记录

source: Every day, according to the configuration in "System Settings - Tasks - Regular clean-up - Cloud sync task history retention days" the system will clean up the execution records generated by cloud synchronization
ko: 매일 시스템은 "시스템 설정-작업-정기 청소-클라우드 동기화 작업 역사 기록 보관 일수"에서 설정된 구성에 따라 클라우드 동기화 실행 중 생성된 기록을 정리합니다.

source: Restore default successfully.
ja: デフォルトの復元に成功しました。
ko: 기본값으로 복원되었습니다!
zh: 恢复默认成功！

source: Interface settings
ja: インターフェイスの設定
ko: 인터페이스 설정
zh: 界面设置

source: Login title
ja: ログインページのタイトル
ko: 로그인 페이지 제목
zh: 登录页面标题

source: Login image
ja: ログインページのイメージ
ko: 로그인 페이지 이미지
zh: 登录页面图片

source: Website icon
ja: ウェブサイトのアイコン
ko: 웹 사이트 아이콘
zh: 网站图标

source: Index logo
ja: 管理ページのロゴ
ko: 관리 페이지 로고
zh: 管理页面 Logo

source: Logout logo
ja: ログアウト
ko: 로그아웃
zh: 注销登录

source: Theme
ja: テーマ
ko: 테마
zh: 主题

source: Footer content
ja: フッターの内容
ko: 바닥글 내용
zh: 页脚内容

source: Wide logo on top
ja: トップ・ワイド・ロゴ
ko: 상단 넓은 로고
zh: 顶部宽 Logo

source: Small logo without text
ja: スクエア・ミニロゴ
ko: 사각형 작은 로고
zh: 方形小 Logo

source: License import successfully
ja: ライセンスのインポートに成功
ko: 라이센스 가져오기 성공
zh: 许可证导入成功

source: Invalid license
ja: ライセンスが無効です
ko: 라이센스가 유효하지 않습니다.
zh: 许可证无效

source: Generating asset or application related backup information files
ja: アセットまたはアプリケーション関連のバックアップ情報ファイルを生成中
zh: 生成资产或应用相关备份信息文件

source: Time cost
ja: 時を過ごす
zh: 花费时间

source: Email sent to
ja: メールが送信されました
zh: 邮件已发送至

source: Plan end
ja: 計画終了
zh: 任务结束

source: An exception occurred during task execution
ja: タスク実行中に例外が発生しました
zh: 任务运行出现异常

source: Collected
ja: 集めました
zh: 收集

source: Export filtered: %s
ja: 検索のエクスポート: %s
zh: 导出搜素: %s

source: User %s view/export secret
ja: ユーザー %s がパスワードを閲覧/導き出しました
zh: 用户 %s 查看/导出 了密码

source: Account backup snapshot
ja: アカウントのバックアップスナップショット
zh: 账号备份快照

source: Account backup execution
ja: アカウントバックアップの実行
zh: 账号备份执行

source: Date started
ja: 開始日
zh: 开始日期

source: Triggers
ja: トリガー方式
zh: 触发方式

source: Periodic perform
ja: 定期的なパフォーマンス
zh: 定期执行

source: Execute account backup plan
ja: アカウントのバックアップ計画を実施する
zh: 执行账号备份计划

source: When performing scheduled or manual account backups, this task is used
ja: 定時または手動でアカウントバックアップを実行する際は、このタスクを通じて実行します
zh: 定时或手动执行账号备份时，通过该任务执行

source: Gather assets accounts
ja: 資産の口座番号を収集する
zh: 收集资产上的账号

source: When creating or modifying an account requires account push, this task is executed
ja: アカウントの作成、アカウントの変更を行う際、アカウントプッシュが必要な場合はこのタスクを実行します
zh: 当创建账号，修改账号时，需要账号推送时执行该任务

source: Added account
ja: 新規アカウント
zh: 新增账号

source: Notify and warn
ja: プロンプトと警告
zh: 提示并告警

source: {} disabled
ja: {} 無効
zh: {} 已禁用

source: Default Domain
ja: デフォルト ドメイン
zh: 默认网域

source: Change password
ja: パスワードを変更する
zh: 改密

source: Face Recognition
ja: 顔認証
zh: 人脸识别

source: Frontal Face Recognition
ja: 正面顔認識
zh: 正面人脸识别

source: Manual trigger
ja: 手動トリガー
zh: 手动触发

source: Timing trigger
ja: タイミングトリガー
zh: 定时触发

source: Deleting other people's script is not allowed
zh: 不允许删除别人的脚本

source: Deleting other people's playbook is not allowed
zh: 不允许删除别人的playbook

source: Range {} to {}
ja: {} から {} までの範囲
zh: 输入在 {} - {} 范围之间

source: The variable name used in the script has a fixed prefix 'jms_' followed by the input variable name. For example, if the variable name is 'name,' the final generated environment variable will be 'jms_name'.
ja: スクリプトで使用する変数名で、固定プレフィクスjms_ + 入力した変数名。例えば、変数名がnameの場合、最終的に環境変数はjms_nameとなります
zh: 在脚本使用的变量名称，固定前缀 jms_ + 输入的变量名，例如变量名name，则最终生成环境变量为 jms_name

source: Execute after saving
ja: 保存後に実行
zh: 保存后执行

source: The following %(item_type)s will expire in %(count)s
ja: 次の %(item_type)s は %(count)s 以内に期限切れになります
zh: 以下 %(item_type)s 即将在 %(count)s 后过期

source: Global organization
ja: グローバル組織名
zh: 全局组织名

source: GPT Base URL
ja: GPTアドレス
zh: GPT 地址

source: The base URL of the GPT service. For example: https://api.openai.com/v1
ja: GPTサービスの基本のURL。例えば：https://api.openai.com/v1
zh: GPT 服务的基本 URL。例如：https://api.openai.com/v1

source: EXCHANGE
ja: 交換
zh: 交换

source: Enabled, the web session and replay contains watermark information
ja: Webセッションとリプレイには透かし情報が含まれています。
zh: 启用后，Web 会话和录像将包含水印信息

source: Your account has expired, please contact the administrator.
ja: アカウントが期限切れになったので、管理者に連絡してください。
zh: 您的账号已经过期，请联系管理员。

source: Your password has expired, please click <a href="%(user_password_update_url)s"> this link </a> update password.
ja: パスワードが期限切れになりましたので、クリックしてください <a href="%(user_password_update_url)s"> リンク </a> パスワードの更新
zh: 您的密码已经过期，请点击 <a href="%(user_password_update_url)s"> 链接 </a> 更新密码

source: please click <a href="%(user_password_update_url)s"> this link </a> to update your password.
ja: クリックしてください <a href="%(user_password_update_url)s"> リンク </a> パスワードの更新
zh: 请点击 <a href="%(user_password_update_url)s"> 链接 </a> 更新密码

source: Your information was incomplete. Please click <a href="%(first_login_url)s"> this link </a>to complete your information.
ja: あなたの情報が不完全なので、クリックしてください。 <a href="%(first_login_url)s"> リンク </a> 補完
zh: 你的信息不完整,请点击 <a href="%(first_login_url)s"> 链接 </a> 补充完整

source: Your ssh public key not set or expired. Please click <a href="%(user_pubkey_update)s"> this link </a>to update
ja: SSHキーが設定されていないか無効になっている場合は、 <a href="%(user_pubkey_update)s"> リンク </a> 更新
zh: 您的SSH密钥没有设置或已失效，请点击 <a href="%(user_pubkey_update)s"> 链接 </a> 更新

source: JumpServer Client, currently used to launch the client, now only support launch RDP SSH client, The Telnet client will next
ja: JumpServerクライアントは、現在特定のクライアントプログラムの接続資産を喚起するために使用されており、現在はRDP SSHクライアントのみをサポートしています。「Telnetは将来的にサポートする
zh: JumpServer 客户端，目前用来唤起 特定客户端程序 连接资产, 目前仅支持 RDP SSH 客户端，Telnet 会在未来支持

source: Oracle port range
ja: Oracle がリッスンするポート範囲
zh: Oracle 端口范围

source: Oracle proxy server listen port is dynamic, Each additional Oracle database instance adds a port listener
ja: Oracle プロキシサーバーがリッスンするポートは動的です。追加の Oracle データベースインスタンスはポートリスナーを追加します
zh: Oracle 代理服务器监听端口是动态的，每增加一个 Oracle 数据库实例，就会增加一个端口监听

source: No available port is matched. The number of databases may have exceeded the number of ports open to the database agent service, Contact the administrator to open more ports.
ja: 利用可能なポートと一致しません。データベースの数が、データベース プロキシ サービスによって開かれたポートの数を超えた可能性があります。さらにポートを開くには、管理者に連絡してください。
zh: 未匹配到可用端口，数据库的数量可能已经超过数据库代理服务开放的端口数量，请联系管理员开放更多端口。

source: No ports can be used, check and modify the limit on the number of ports that Magnus listens on in the configuration file.
ja: 使用できるポートがありません。設定ファイルで Magnus がリッスンするポート数の制限を確認して変更してください.
zh: 没有端口可以使用，检查并修改配置文件中 Magnus 监听的端口数量限制。

source: All available port count: {}, Already use port count: {}
ja: 使用可能なすべてのポート数: {}、すでに使用しているポート数: {}
zh: 所有可用端口数量：{}，已使用端口数量：{}

source: Face Vector
ja: 人顔ベクトル
zh: 人脸向量

source: Face recognition enable success
ja: MFA(顔認識) の起動が成功
zh: MFA(人脸识别) 开启成功
